[Música]
muy buenos días para todos les damos la
bienvenida a la sesión del día de hoy
vemos que ya se encuentran conectados
tenemos varias personas ya conectadas
podrían confirmar por favor si el audio
es correcto sin exclusión ven
pueden por favor notificar por el chat
allí pueden indicarnos si están
escuchando correctamente
buenos días buenos días para todos listo
perfecto ya nos notifican que nos
escuchan que están con buen sonido
perfecto
listo perfecto gracias a todos los
confirmar
y listo
listo perfecto entonces bienvenidos a
todos muy buenos días esperamos que
estén muy bien esta sesión de hoy es un
poco diferente estamos todos desde casa
estamos trabajando desde la casa estamos
haciendo esta transmisión cada uno desde
su hogar entonces es algo diferente pues
para nosotros obviamente es como todo el
proceso que hemos venido llevando
durante este tema de cuarentena
esperamos que ustedes y sus familias se
encuentren muy bien el día de hoy vamos
a tener una sesión en la cual vamos a
resolver dudas que ustedes tengan del r8
en la parte de equis y en la parte de
operaciones incluso entonces vamos a
tener inicialmente la intervención por
parte de la ingeniera andrea andrea que
es para hablar acerca del r8 a presentar
algunas estadísticas y posteriormente
vamos entonces a solucionar dudas que
tengan con él xlr8 esa parte pues la voy
a realización y finalmente el ingeniero
alejandro va a solucionar las dudas que
tengan con operaciones en bloque
entonces podemos iniciar le doy el paso
a la ingeniera andrea para que entonces
se inicie con la intervención por parte
del sas mira bienvenida buenos días en
pago gracias de muy buenos días para
todos nuestros distribuidores y digamos
que esta sesión no nos pase mucho
retomarlas nosotros habíamos iniciado
en las capacitaciones del r8 en
noviembre del año pasado pero pues por
la alta demanda de infractor acción
electrónica y en venta de con está pyme
se tuvieron que suspender ahora ahora la
idea de retomar la y seguirlas con ritmo
para que los podamos terminar yo antes
de empezar quisiera compartirles la
pantalla para mostrarles
pues como una presentación cita para no
hablar hemos hablado con con casi todos
pero pero creo que vale la pena pues más
en un repasito de la situación en la que
estamos para poner un poquito de
contexto
y la situación en la que estamos
respecto al cob y 19 la pregunta es cómo
vamos todos sabemos que es una situación
que digamos afecta a la economía en
general y en la economía estamos estamos
nosotros pero digamos que el que el
análisis que hemos hecho es que nuestro
sector y nuestro mercado se sigue
moviendo no a la velocidad que se venía
moviendo
normalmente pero se sigue moviendo que
es lo importante y digamos que estamos
navegando el barco bien yo por aquí les
quería mostrar la gráfica esto es más o
menos el comportamiento de las ventas y
nuestras
o sea de todo contaminen
en el año abajo están las semanas el mes
y el año que pasó aquí que empezamos la
cuarentena como decíamos hay como un
pánico en el país en el mercado y eso
hace pues que la gente en esa semana no
quiso no quiso digamos invertir pero lo
que hemos visto es que a medida que van
pasando las semanas el mercado se va
recuperando y la gente empieza a
encontrar las maneras de continuar sus
negocios y ahí tenemos que estar
nosotros
para respaldar a primero a nuestros
clientes y segundo pues estarán
pendientes de los que podamos convertir
en digamos que esta gráfica es muy
alentadora porque siempre la dirección
de la gráfica o sea la primera semana la
dirección de la gráfica cayó y digamos
que ahí es pues hay una hay una recesión
en el mercado total pero a medida que
van pasando las semanas cada vez es a
esa dirección va hacia arriba
y eso pues nos da mucha mucha esperanza
mucha ilusión y muchas muchas ganas de
continuar pues afrontando el reto de la
mejor manera
eso como para ponernos un poquito en
contexto pero ya para entrar en materia
queríamos compartirles un videíto que
miguel si me puedes colaborar un videito
de
del
digamos de lo que queremos representar
para nuestros clientes en estos momentos
que es respaldo total a sus a sus
negocios y que a pesar de las
circunstancias con está pyme siempre va
a estar
con ellos al pie del cañón entonces no
sé si
migue tú me puedes colaborar
no importa cuan grande sea la tormenta
seguimos firmes para respaldarlo porque
sabemos que esto también pasará crecer
es más fácil si lo hacemos juntos
con está pyme nada nos detiene
listo pues ese era un videíto corto es
evidente pues la estamos promocionando
en redes y demás porque más allá de la
situación sabemos que es un momento
sensible
y nuestros empresarios y nuestra nuestra
red pues tendrá muchas preocupaciones y
lo primero que queremos decirle como
marca con tapping la marca contra tim
incluyen sofía cada uno de nuestros
distribuidores es aquí estamos y aquí
seguiremos con ustedes entonces pues les
quería compartir ese vídeo y toque que
lo hicimos con mucho cariño y ahora sí
digamos que
decimos
esta época nosotros veníamos como para
explicar un poquito nosotros veníamos en
una demanda que crecía exponencialmente
o sea desde noviembre diciembre enero y
sobre todo febrero hubo una una demanda
muy alta de nuestros servicios eso causó
que todos
estuviéramos pues pendientes de atender
esa demanda que llegaba que vemos
nosotros oportunidades cierto y en estos
momentos en las que en los que la marea
abajo digamos que tenemos una frasecita
que
describe muy bien como vemos nosotros
este momento y es que cuando el pescador
no puede salir a pescar invierte su
tiempo en reparar sus redes
cuando me refiero a reparar sus redes me
ve me refiero a que es un momento de
evaluar internamente los procedimientos
terminaron como eliminar los proyectos
que se habían dejado en pesados por
ejemplo estas presentaciones del r8 y
demás yo se los quiero compartir porque
sé que así como para nosotros como
empresa
y esto se ve en
como una oportunidad pues ustedes
también son cada uno una empresa y la
invitación es que puedan también reparar
sus redes o invertir este tiempo en en
en proyectos de crecimiento
para aprovecharlo de la mejor manera
ante esto me parece importante contarles
un poquito como de la visión que tiene
un soft y los objetivos que nos trazamos
este año en términos de dejar al cliente
que yo creo que todos nos podremos vamos
a adoptar y cada uno pondrá sobre
interina para que en realidad la marca
contra pymes como un todo
tenga un impacto real sobre nuestros
usuarios la primera es que nosotros
tenemos como una visión y es que
queremos ser la mejor opción tanto en
producto como el servicio de software
empresarial para pymes de esta de esta
visión que es lo importante primero es
que no es solamente producto sino
servicio y viceversa o sea uno no puede
convivir con el otro porque queda
incompleto
nuestros clientes están esperando el
mejor producto con el mejor servicio
para la hora la otra parte importante es
que queremos ser a nosotros no nos
interesa aparentar o hacer publicidad de
muchos y no serlo digamos que
principalmente es que todos estemos
seguros que realmente somos la mejor
opción en producto y servicio para
nuestros clientes entonces es como la
visión pero para eso pues tenemos un
lema
y ese lema viene enfocado a que nuestros
clientes deben ser lo más importante y
el primer canal de venta nuestro como
así que el primer canal de venta nuestro
la referenciación debe ser nuestro
primer canal de 20 si nosotros ofrecemos
el mejor servicio el mejor producto
las referencias ya nos digamos que va a
crecer orgánicamente
es el lema que los invito a que a que
todos no tengamos es que debemos
respaldar a nuestros clientes y
conquistar a sus amigos así en realidad
se ha crecido in soft durante todos los
años la mayor el mayor ingreso ha sido
por referenciación pero digamos que
ahora que se pone en blanco y negro
cobra más fuerza y digamos que todos
podemos aunar esfuerzos para para que
esos amigos de nuestros clientes también
se enamoren de nosotros entonces el lema
respaldar a nuestros clientes y
conquistar a sus amigos pero entonces
ahí pues tenemos cuatro objetivos muy
importantes a los que les queremos
apuntar que son primero ofrecer un
servicio memorable qué pasa con el
servicio el servicio se volvió la nueva
calidad y yo no sé si ustedes recuerdan
pero pues hace muchos años un valor
agregado era dar calidad pues era que el
producto fuera de calidad
con el paso del tiempo pues la calidad
no es un valor agregado
la calidad es una característica obvia
que el consumidor espera con el servicio
pasa él mismo de un tiempo para acá pues
el servicio el buen servicio era era un
valor agregado
pero en este momento pues digamos que
eso es algo obvio que siente espera aquí
lo que tenemos que tratar todos es
lograr ofrecer un servicio memorable es
decir un servicio digno de contarlo
que los atendamos también que los
clientes puedan ir a una reunión o
conectarse con sus con sus colegas en
porción
y puedan contar que les fue bien digamos
que para eso no basta con dar un buen
servicio sea el servicio realmente debe
ser memorable tanto en cuarte inicios
como por parte de cada uno de los
distribuidores y se debe cuidar con alma
corazón y vida porque finalmente esa es
la gasolina para
para mover ese motor de referenciación
entonces esa es la primera y yo creo que
ahí digamos que es donde más pueden
impactar
los distribuidores en compañía de un
soft para poder ofrecer este servicio
memorable el segundo el segundo objetivo
es que le vamos a sacar el máximo
provecho al r8 el r8 es la versión de
contamine más estable en rendimientos
más intuitiva más fácil más asistida
tiene una cantidad de ayudas que ya
vamos a ver o que ya ustedes tuvieron la
oportunidad de ver las que hemos sacado
en todo este tiempo entonces la idea es
que lo tenemos listas del año pasado y
por iu por temas pues de demanda no se
me ha dado la prioridad que merecía pero
ahora en este momento de oportunidad que
tenemos en la invitación es a que todos
los distribuidores sean muy juiciosos
con todas las capacitaciones porque aquí
lo que le podemos ofrecer a los clientes
es muy alto ya lo vamos a ver
adicionalmente y creo que esto es un
objetivo que debe tener cada
distribuidor como empresa y es crecer
sosteniblemente siempre debe haber
sostenibilidad en el crecimiento las
empresas que más se quiebran son
empresas que crecen sin orden y criterio
entonces la invitación es a que todos
pues digamos obviamente crecer es
importante y vender y abarcar más
mercado ya estamos claros porque eso
hace fuerte la sostenibilidad pero
digamos que eso tiene que ir acompañado
de procedimientos de de manejar un orden
administrativo un orden comercial un
orden en el soporte técnico y digamos
buen criterio en las decisiones eso es
lo que lo que finalmente permite que una
empresa crezca y sosteniblemente y
finalmente pues digamos que hay un gran
objetivo que incluso tomó aún más
relevancia y
y digamos que se aceleró mucho más que
es el desarrollo del producto con los
que tenían la oportunidad de hablar pues
les he contado por aprovecho para
contarles a todos con está pyme digamos
que ahorita con la cuarentena y demás
y hay muchos clientes que necesitan
trabajar remotamente y que eso sea fácil
nosotros venimos trabajando en el paso a
la nube pero este es un proyecto digamos
un macroproyecto y que como lo queremos
hacer nosotros que es realmente un
servicio estable y rápido pues digamos
que no es una solución inmediata sin
embargo está todo el departamento
ingeniería liderado por nuestro fundador
y el director de ingeniería
el ingeniero michel
trabajando todos los días por lograr
tener una conexión remota y muy fácil
que no que no requiera conexión perdón
enrutamiento de puertos ip pública fija
y demás para que sea mucho más fácil y
además para mejorar que la conexión por
internet sea mucho más rápida
ahí está trabajando todo el departamento
de ingeniería y digamos que esperamos
ofrecer una solución pronta para todos
nuestros usuarios
digamos que es en términos de los
objetivos y se los comparto porque sé
que este es un momento de hoja demanda y
es el momento perfecto para organizarnos
y para cada uno mirar desde su punto de
vista y desde su gestión como puede
apuntarle a que la marca con está pyme
porque esto no es in shop o los
distribuidores sino que somos una marca
con tapping
le podamos apuntar realmente a hacer la
mejor opción en producto y servicio a
respaldar a nuestros clientes y
conquistar a sus amigos y digamos que
ofreciendo un servicio memorable sacando
el máximo provecho a 98 creciendo
sosteniblemente y desarrollando el
producto que hay pues digamos que el
principal involucrado desintoxica
y creo que para para este para cumplir
todos estos objetivos en este momento
llegamos a un punto de la empresa en el
que tenemos una estructura que los puede
soportar yo hace poquito les envié un
comunicado pero pues quería volverse los
a resaltar y es cómo quedó la estructura
en soft
digamos que tenemos un equipo de
ingeniería
liderado por nuestro fundador en el que
en el que se están desarrollando todo lo
nuevo y se tiene una nueva área que está
encargada de mantener todos los
servicios digamos de internet que
tenemos y que consumen nuestros clientes
siempre siempre arriba y el departamento
de calidad que está liderado por paola
que lo que está buscando es que cada vez
nuestro nuestro sistema salga mucho más
estable y con mucha más excelencia
digamos en en temas de calidad tenemos
otra área que es como la área de
servicio esa área de servicio que tiene
varios departamentos digamos que el de
soporte técnico
que todos conocemos el de auditoría
también todo lo conocemos por aquí me
gustaría hacer un énfasis especial en el
departamento de conocimiento que es por
medio del cual estamos haciendo estas
charlas y se seguirán haciendo
había sido un sueño para nosotros poder
recoger y agrupar a todos los expertos
que tenemos en la empresa a las personas
con más trayectoria y más conocimiento
técnico de nuestras soluciones para que
nos ayudaran a mantener y a persistir
ese conocimiento
de nuestros productos este departamento
idioma que tiene la misión y el reto de
profesionalizar a todas las personas
nuevas entran en soft de profesionalizar
a todos los distribuidores de hacer
activos digitales para que para que
nuestros clientes puedan estudiar
capacitarse y encontrar ayudas
fácilmente y de hacer todas las pruebas
que requieren cada una de las de las
actualizaciones o nuevas funcionalidades
que tenemos este departamento está
liderado por la ingeniera diana pero
también cuenta con expertos del talante
de alejandro toro que yo sé que todos lo
conocen
y con otra experta que es la correa para
mí poderlos tener a los tres dedicados
en ese departamento digamos que es una
estructura ganadora y más en este
momento que le vamos a dar tanta fuerza
a los proyectos de crecimiento y de iu
del r8 sobre todo entonces digamos que
ahí pues como para ponerlos un poquito
en contexto
el grupo de conocimiento es el grupo de
expertos de mayor trayectoria y
conocimiento técnico de que tenemos en
la empresa
tenemos otro otro como otra área que es
el área comercial ahí tenemos de pues la
gerencia comercial normal que implica el
liderazgo de ustedes los distribuidores
la venta directa que es las asesoras
comerciales que tenemos y el back office
que es un nuevo departamento que se está
encargando en tramitar cuando un cliente
cierra y acepta pues de montar pedidos
de de hacer las solicitudes a los
proveedores tecnológicos cuando es
facturación electrónica y demás y pues
además tenemos el departamento de
marketing que ahora la idea es darle
muchísima fuerza
a ese departamento y poder apoyar a
todos nuestros distribuidores en sus en
sus regiones geográficas y finalmente
pues está como la parte de sostenimiento
que es la administración
y el área de finanzas esta estructura
que nos permite que cada uno pueda tener
un objetivo claro que cada uno pueda
desarrollar los proyectos que apunten a
cumplir todos esos objetivos entonces
digamos se los quiero compartir porque
es algo que nos tiene muy contentos y es
algo que creo que que cae como anillo al
dedo en estos momentos
finalmente digamos que esta es la
estructura jerárquica y administrativa
como que siento que es más fácil de
entender pero qué pasa nosotros el
equipo no lo vemos como una estructura
general que nosotros vemos es una una
ruedita que debe generar energía
y positiva que se transforme en clientes
felices es decir nosotros vemos la
empresa por arias
y digamos que en la gerencia se
definirán los objetivos pero finalmente
es todo el grupo alrededor el que está
trabajando constantemente en la
ejecución para obtener clientes felices
por todos los medios y por eso yo aquí
hablo de la marca con está pyme y no
tanto del show y el distribuidor y todo
sino que que tenemos que empezar o que
empezar no yo sé que no hemos visto
siempre así pero digamos que hacer mucho
más énfasis en que todos estamos
representando una marca que es contra
pink y esa marca con está pyme depende
de lo que cada uno haga ya en la línea
con el cliente es decir in soft puede
hacer muchas cosas pero finalmente el
distribuidor es el delantero que mete
uno mete el gol
y lo mismo pasa con un asesor de soporte
técnico cuando está hablando con el
cliente ese es el delantero digamos que
todo lo que hacen software detrás pues
se ve reflejado en esa comunicación o en
el asesor comercial o en cualquier
comunicación que podamos tener con los
clientes entonces esto pues es un
poquito de contexto como para contarles
cómo está conformado el equipo y cómo
vamos a soportar esos objetivos que nos
trazamos ya finalmente pues me quería
meter en él en el temita de r8 que en el
objetivo pues es sacarle el máximo
provecho
para contarles la importancia que tiene
el r8 tiene muchas funcionalidades
y digamos que en este momento nos abre
las puertas a muchos sectores y al
finalizar muchos de nuestros clientes
que en este momento se quieren
transformar digitalmente antes de
continuar pues yo les quería contar
nosotros tenemos más de 300 clientes que
han comprado y están en proceso o ya
instalaron
el r8 llegamos que son como 270 clientes
doscientos setenta y pico clientes que
ya están con el r8 instalado y están el
resto veintipico que están pues como en
ese proceso de activación de pasos y
demás
que eso ya nos da una base muy
importante para que todos podamos
instalar el r8 con confianza digamos que
en todo este tiempo sólo hemos tenido 12
pérez de errores reportados los cuales
están corregidos totalmente ingeniería
así como está dedicado a
para poder resolver pues el tema del
trabajo remoto para facilitar esa
conexión
digamos que también está dedicado y será
un principio fundamental siempre y es
que si sale un error pues hay que
correrlo y corregirlo
entonces digamos que aquí les quería
mostrar porque sé que algunos de los que
nos apoyaron en pruebas y demás pues
claramente tuvieron que reportar errores
porque precisamente pues el r8 que se
compartió la beta y en versión
probadores pero ya leeré 8 en ejecución
ha tenido muy buen desempeño ha tenido
muy buena acogida
y ya pues digamos que una vez salga el
mirador del r8
que es para ponerlos en contexto la
próxima semana se terminan las pruebas
que está haciendo en nuestro apartamento
conocimiento y nuestros asesores de
soporte más avanzados
les vamos a enviar el vídeo y pues ya se
va a subir el micra door para que todos
nuestros clientes puedan pasarse ahí
digamos que la idea es que vamos a ir
pasando a todos los que vayan renovando
la póliza para hacer poderlo hacer
graduar pero no se va a permitir
instalaciones de r7
para clientes nuevos que tienen la
opción de reojo y aquí quiero hacer una
aclaración importante es en este momento
instalar el 7 a un cliente nuevo porque
hay una hay una que vamos a ver en caso
cuando el cliente nuevo tiene el
contador y le necesita compartir
información digamos que esto es un caso
que se está revisando y yo les pido por
favor que esos casos nos los comenten
para nosotros pueden entrar a ofrecer
soluciones
pero aquí entonces no vemos nuevos
instalable reciente en este momento es
como a ver estamos en un equipo en un
partido fútbol todos pasamos el balón
está en el delantero ya el balón y tiene
la cancha y en vez de meter el gol al
contrincante se vuelve a meter autogol
porque porque ya sale r8 pero se
instalan 7 y después vamos a tener que
emigrar lo es decir es mucho mejor y más
rentable para todos para el cliente para
el distribuidor y para instar instalar
r8
y aprovechar todas las bondades que
tiene y así disminuimos en 1 la
migración que va a ser que va a ser un
tema de soporte
importante es la invitación es para que
con con estas capacitaciones le saquemos
el mayor provecho lo aprovechemos si se
encuentran opciones de mejor
oportunidades de mejora o cosas por
corregir pues que nos los reporten
inmediatamente por los canales
establecidos que son los tiquetes
y que le demos mucha fuerza el r8 pues
ya voy a empezar como como a decidir a
grandes rasgos qué es lo que tiene y por
qué es importante primero que todo el r8
a nivel tecnológico es más o menos 10
años más avanzado que le residente y
diez años más avanzado en términos del
motor de la base de datos en términos de
la computación en términos de que se ha
revisado todos los algoritmos escritos
durante 24 años
y sean y se han mejorado completamente
digamos que el departamento ingeniería
ha hecho muchísimas mejoras que van a
hacer
imperceptibles para el usuario pero que
finalmente van a van a impactar en su
experiencia con nuestro sistema
este pues ya lo hemos dicho varias veces
pero que me parece importante decirlo y
es que el r8 es el sistema y la versión
de contacto más asistida que tenemos en
este momento para un cliente es muy
difícil perderse o no entender que para
qué es un campo como funciona donde se
configura o lo que es mejor que la
invitación es para que se vean las
jornadas de capacitación que estamos
haciendo las generales del r8 porque ahí
hicimos todas las guías de montaña por
módulo quiere decir que entonces ya
todos vamos a poder tener un estándar a
la hora de montar con está pyme tanto el
cliente como el distribuidor que
acompaña de montaña entonces tenemos
pues las ayudas y la asistencia la
experiencia de usuario se revisó
completamente con un grupo muy dedicado
y se hicieron muchas mejoras en términos
de que fuera intuitivo en términos de
que fuera más lindo más limpio
[Música]
y demás
y finalmente ya empezamos con nuevas
nuevas funcionalidades y empezamos con
una que se había pedido mucho y fue
operaciones en bloque operaciones en
bloque en ese momento pues cobra una
relevancia importantísima porque nos
permite llegar a sectores a los que
antes no llegábamos y esos sectores en
este momento pueden ser los menos
afectados
por la por la situación en la que
estábamos entonces operaciones en bloque
nos da una facilidad y sobre todo
digamos que le ofrece un valor agregado
muy importante a nuestros usuarios
recordemos que operaciones de empleo que
no no es un módulo adicional
es es una funcionalidad que que tiene
las operaciones de facturación las
operaciones de gastos las operaciones de
movimiento contable y demás pero eso ya
lo vieron con alejandro y podrán
resolver las dudas pero digamos que la
importancia es el mercado que nos abre
operaciones en bloque
hay un tema y es la plataforma de
documentos la plataforma de documentos
no se alcanza a explicar la vez pasada
pero en los vídeos que se enviaron esta
semana se envió ya el vídeo de
plataforma de documentos y pues yo les
quiero contar un poquito por qué es tan
importante para los que hayan recibido
cotizaciones desde in soft habrán visto
que ya no se envía un pdf estático lo
que se envía es un link es el link sube
a la nube en una plataforma que
diseñamos para que nuestro cliente o el
cliente de nuestro cliente pueda ver su
cotización su factura cualquier
documento en realidad se puede subir
cualquier documento y pueda interactuar
con él que significa interactuar que lo
puede aceptar lo puede rechazar puede
chatear con él con el vendedor o con el
responsable de ese documento puede
solicitar una llamada lo puede compartir
con tus jefes con el departamento de
compras con el que con el que desee y
nosotros vamos a ir teniendo el registro
que lo vio o sea nosotros quiero decir
nuestro cliente va a tener el registro
de lo que está haciendo su cliente con
el documento es decir que si lo vio que
si lo aprobó que si lo rechazó que si lo
compartió digamos que eso va a facilitar
mucho esta venta digital en la que nos
metimos todos en este momento
todas nuestras empresas
independientemente de su naturaleza
están buscando en ese momento volverse
más digitales y que tienen que volver
más digital su proceso de emi pero qué
es lo que más tienen que volver digital
y digamos lo que más les importa
a una empresa es volver digital el pago
y nosotros hicimos una integración muy
fácil quedó muy nativa con perú que es
una gran pasarela de pagos y qué pasa
con suele poner dos o tres áticos en
encontrar pyme nuestro cliente puede
configurar su botón de pagos es decir
puede enviar una cotización tener un
botón de pagos para que su cliente pueda
simplemente con un clic
a hacerle hacer la transferencia por
medio de esta pasarela eso es digamos
que un
una funcionalidad muy ganadora y creo
que no hay mejor momento para
promocionarla y para lanzarla que este
entonces
[Música]
la próxima semana ya paola les va a
contar de la próxima semana vamos a
tener sesión de dudas sobre plataforma
de documento y sobre documentos html que
fue un temas que ya vimos el año pasado
pero yo sí les pido que le la mayora
intención y le encuentren la oportunidad
que hay cualquier empresa en este
momento no importa su naturaleza
necesita que le paguen digitalmente cada
vez y con esta situación cada vez menos
vamos a tener efectivo y todo digamos
que todo lo digital está cobrando
muchísima más fuerza y ahí nosotros
tenemos una plataforma
super útil súper bonita super intuitiva
pero sobre todo super favorable para
nuestro cliente y es permitir esa esa
gestión o esa interacción comercial
y
y el botón de pagos entonces eso es una
ventaja grandísima finalmente tenemos
intereses que también era un tema que
nos habían pedido mucho
y qué nos pasa lo mismo que con
operaciones en bloque tener intereses
nos abre la puerta a muchos sectores que
se habían quedado un poquito rezagados
por por no tener esta funcionalidad y
finalmente que va a ser el último módulo
tenemos hicimos todo un replanteamiento
de los indicadores
de que ofrece pues contamine
pensados específicamente en el gerente
en el gerente en los gerentes
comerciales en las personas de las áreas
financieras y demás para que esos
indicadores sean muy fáciles de crear y
muy fáciles de hacerle seguimiento
cuando lleguemos a ese módulo yo sé que
todos se van a sorprender
y digamos que le van a ver la
oportunidad en términos de conquistar el
gerente
y yo creo que con esto pues nos podemos
ir les quería hacer énfasis en la
importancia del r8 en este momento
y llegamos con tablets entonces cómo
vamos a atacar ese
en este tema
de la capacitación de ustedes vamos a
trabajar auto capacitación
como primera medida es decir tenemos
gionco dónde vamos a ir metiendo todos
los vídeos y pues cada semana se les irá
diciendo qué vídeos deberían verse para
la acción del sábado que la sesión del
sábado será la sesión de dudas que ésta
es la primera pero la idea es que cada
sábado podemos tener sesión de dudas
para que todos ustedes y sus equipos
pues puedan capacitarse de la mejor
manera y finalmente vamos a tener una
certificación
que ya les iremos contando pues cómo va
a ser pero es importante porque todos
van a quedar como con el certificado
oficial de que de que pueden ofrecer
algunas funcionalidades que pueden dar
soporte sobre ellos entonces pues era un
poquito como contarles el como hoy vamos
a tratar esta esta metodología y pues ya
finalmente decirles que todo lo que
estamos haciendo y todos nuestros
nuestros esfuerzos deben deben ir
encaminados en cumplir estos objetivos
en cumplir esa visión
y digamos que finalmente facilitar la
gestión empresarial de las pymes es debe
ser nuestro propósito facilitárselos en
todos los ámbitos tanto en nuestra
solución como con nuestro servicio
yo creo que hasta ahí puedo llegar me
gustaría de que antes de que pau pueda
seguir con la resolución de dudas
miguel no nos colabore para poner un
vídeo que hicimos que le llamamos
nosotros el trailer del r8 que con el
que se va a empezar a promocionar y
sobre todo a clientes accidentes
actuales
entonces para que lo veamos y ya doy
paso a paola y me despido
y nuevamente recordarles para que para
que en muchas mucha relevancia de este
este tema del r8
y su experiencia con con está pyme es lo
más importante para nosotros por eso
decidimos mejorar aún más una pyme r8
más potente desarrollamos mejoras
internas para fortalecer los cimientos
de nuestra aplicación más respaldo con
tan sólo un clic podrá encontrar los
servicios del portal de clientes
capacitaciones y todo el respaldo de
conta pin solicitar soporte será más
simple continúe con su trabajo y le
notificaremos los nuevos mensajes y
respuestas del asesor más asistido
encuentra ayudas en cada módulo y días
paso a paso para sacar el máximo
provecho de contamine
ahora cada campo tiene una ayuda
explicativa con ejemplos de uso para que
todo esté ahí al alcance de su mano más
fácil trabajamos para mejorar aún más su
experiencia conjunta pyme por eso ahora
todo es más fácil pensando especialmente
en facilitar su trabajo aún hay más
contactame es tan único como usted
personalice su sistema con estos verbos
estilos de presentación descubra la
nueva versión de cuenta pyme más potente
más simple y más fácil de usar
[Música]
e
y listo no es será el vídeo que les
queríamos mostrar
pau te doy ya ya el paso para que
podamos seguir con la solución de dudas
muchas gracias y genera queremos
entonces que nos plantee en sus dudas
queremos que nos indiquen por el chat
las dudas que tienen como lo hacían en
el andar ya les enviamos los vídeos la
idea es que queremos saber qué dudas
tienen respecto pues al tema de wikis
por favor tenemos un espacio sito para
que nos plantee las preguntas y ya
miramos entonces para ir desarrollando
el resto de la sesión a partir pues de
las preguntas que nos indiquen
entonces por favor les agradecemos nos
pongan las preguntas allí en el chat
[Música]
i
beber me confirman por favor el audio si
son tan amables es que me están
indicando que no me escuchan necesito
por favor que me confirme para poder
empezar a aclarar algunas dudas que
tenemos ya acá en el chat
ok listo perfecto muchas gracias por la
confirmación ya vi que me notificaron
que efectivamente se estaba escuchando
bien entonces vamos a empezar a
solucionar las dudas que nos están
planteando acá en el chat de verdad el
botón de pagos me indican por acá que si
el botón de pagos estará solo en la
plataforma y si para facturación
electrónica o no qué pasa yo no subo a
la plataforma de documentos cualquier
documento entonces yo puedo subir a una
cotización un pedido una factura y yo a
ese documento se le puede habilitar la
opción de pagos tiene que hacerse a
través de la plataforma sano no va a
existir un botón de pagos externos o
dentro de la factura electrónica no el
botón de pagos esta es directamente allí
en la plataforma de documentos igual la
próxima semana pues vamos a detallar más
este tema de plataforma de documentos
vamos a detallar más la funcionalidad
cada una de las de las opciones que
tenemos en plataforma de documentos pero
la opción de pagos está allí allí
directamente en la plataforma de
documentos simplemente es determinar qué
documentos podría subir para mí
eso no es un potencial muy grande nos da
la posibilidad de que los clientes
puedan habilitar un espacio para que el
reciban pagos de sus clientes en este
momento como lo decía la ingeniera
andrea por la situación en la que
estamos atravesando se vuelve un proceso
bastante importante para las empresas el
poder de civilizado online lo mejor sin
tener que hacer
configuraciones de ellos e implementar
algo externo no sino que simplemente
ellos puedan hacer el proceso a través
de la plataforma de documentos de
contacto
o en sus documentos así aparece el
portón habilitado de pago hay una
configuración obviamente de la cuenta de
pedido porque la cuenta de pedidos es la
cuenta que la empresa debe crear y eso
es lo único que tendrían que hacer y ya
vamos a tener los documentos allí
subidos en plataforma
veo que hay preguntas de operaciones en
bloques pero esas preguntas las aborda
línea alejandro entonces ahorita cuando
le del pas while él se encarga de
solucionar estas dudas de plan de
operaciones en verdad
y otra pregunta que tenemos acá es que
si respecto a los cambios en wikis y
cómo le comentaban charlas anteriores
qué opción tiene el usuario para acceder
a la plataforma de capacitación y
etiquetas cuando no pueda ingresar a
contamine bueno resulta que si yo
intenté pasar al sistema o sea fue en la
calidad de conexión y yo no puedo
acceder porque tengo un error allí aquí
habilitamos ya el incógnito verde del
teléfono entonces que ya directamente
dándole click aquí nos llevará a la
plataforma de soporte para que realice
la creación del tiquete son lo que es
plataforma de capacitación virtual y
está en nuestro portal de clientes
entonces el usuario independientemente
que no puedan digamos en contra primero
ya le habilitamos el botón para que
solicite los piquetes pero si ingresa
por aportar con su usuario con su
contraseña recordemos que el portal es
ese espacio diseñado para que el usuario
encuentre allí todos los recursos
necesarios para su operación entonces la
idea es que allí el usuario puede
acceder simplemente de su navegador
serio que ya en el portal si tiene todos
los recursos
como lo digo si no puede acceder para
que tenga más allí a la mano el sistema
de soporte en la cajita de conexión
habilitamos el botón para solicitar
soporte
bueno para acá nos hablan acerca de los
errores y dicen que qué errores han
identificado en el re 8 que se lleva a
convivir con ellos tipo el error del río
en el reciente es que ya quedan
corregido en reducimos de su proceso de
pruebas de exhaustivos justamente
estamos en este momento atravesando en
un proceso de pruebas en el que tenemos
a nuestros dormitorios expertos y más
avanzados en todo el tema de pruebas del
sistema qué pasa con este tipo de
errores pues necesitamos poder detectar
qué es lo que hacen antes de para qué
rosaldo sea
tratamos de avanzar todos los posibles
casos de prueba todos los posibles
escenarios en los que se pueden
encontrar un cliente las posibles
opciones que pueda ejecutar antes de
pero digamos que hay ciertos errores que
definitivamente si necesitamos como más
el detalle y se darán pues en la en la
operación normal de james x decir en
este momento de resto nos quedamos con
vivir no porque son digamos temas muy
eventuales pero sí les agradecemos si
nos pueden colaborar con eso cuando se
presente es porque inmediatamente nos
hagan el reporte y nos especifiquen muy
bien qué estaban haciendo sea cuál era
el paso
estaban siguiendo en el sistema abrí
esta ventana abrí este catálogo abrió
esta operación como para poder
reconstruir la historia y poder mirar a
ver qué es lo que está pasando en este
momento ingeniería está haciendo un
trabajo muy importante muy largo con
todo el tema de mejorar el rendimiento
del producto pues están haciendo muchas
validaciones y muchas revisiones también
a los componentes y a ciertas rutinas
está bien pues aportarían a mejorar toda
esta parte de la calidad del producto
[Música]
bueno aquí encuentras la pregunta me
dicen cuando uno solicita soporte le
indican que es un falso positivo y
aplican sql para quitar esa advertencia
esta parte estaría solucionada en r8 que
cuando hablamos de un más positivo es
digamos algo que creemos que es un error
pero realmente no lo es más bien es algo
es producto de una configuración que de
pronto no se realizó o una configuración
que se realizó más eso es lo que
tratamos de manipular como falso
positivo si realmente no es un error fue
o sea un error como tal del sistema fue
un tema más de configuración y de
operación del usuario que hizo que
saltara ese error la idea es que digamos
que los falsos positivos pues no
deberían llegar hasta el reporte si
hacemos una muy buena validación y una
muy buena revisión justamente para eso
tenemos un soporte una persona experta
para que pueda validar todas esas
situaciones antes de que genere
habrán casos en los cuales por
manipulación del usuario en el sistema
por cosas que realizó pues se afectó
algún dato y pues ahí sí habrá necesidad
de aplicar con sql para corregir eso
depende de la situación del cliente
depende del escenario en el que estemos
y al que nos estemos enfrentando pero
digamos que si la solución no es siempre
corregir con él con ese coherencia pero
cuando se refiere pues definitivamente
toca hacer lo que cuando hay un pánico y
en la base asus pues es la única forma
de corregir y entonces frente al tema de
los falsos positivos que indican acá
pues la idea es que nos lleguen que se
haga una revisión muy exhaustiva antes
de para garantizar que efectivamente no
se trata de una configuración en un
manejo que de pronto hizo el usuario que
al pero digamos la configuración como no
era o algo similar
me preguntan que si es posible resolver
las dudas haciendo un ejercicio práctico
en la plataforma y el sistema cuando se
pueda con habla me entiendo acá que es
plataforma de documentos claro que sí
como la solución de dudas de plataforma
de juventud está para la próxima semana
entonces la próxima semana todas esas
dudas las vamos a poder resolver pues ya
obviamente con el ejemplo mirando a
plataforma y todo lo que necesitemos
para poder hacer la solución de la duda
y también pues obviamente con el tema de
operaciones en lo que habita el ejido
alejandro les les dará la explicación y
desfiles mirarán pues más en detalle
pues como un ejercicio práctico de estas
dudas
porque en la creación de las sucursales
de un tercero el sistema pide los mismos
datos el tercero principal como por
ejemplo la clasificación tributaria que
pasa enero 7 la creación de una sucursal
yo tenía que en el catálogo de terceros
visible crear y yo tenía que identificar
ese tercero con el slam y un número y
tenía que hacer ese proceso ya me arroja
la ventana del editor de terceros normal
que hicimos en el río cierre 8 ya
estando dentro del tercero dentro del
tercero principal ha visto la opción de
sucursales y simplemente se me canta una
nueva y una nueva pestaña la cual yo le
digo crear y abre el editor vamos a
mirar este este tema puntualmente para
que para que nos quede claro
les voy a compartir mi pantalla
para que revisemos puntualmente este
tema de sucursales
[Música]
bueno aquí estoy ya compartiendo mis
fantasías pero que la estén visualizando
entonces la duda con el tema de las
sucursales antes yo iba a crear una
sucursal y le tenía que decir acá crear
y me arroja en la ventana pues de la
creación del tercero habitan el
residente nuestro y dentro del tercero
principal
simplemente
estoy acá entre el tercero principal en
la pestaña de tipo del tercero habilitó
el chulito de sucursales aquí se me
carga se me carga la pestaña de
sucursales y aquí le digo crear lo que
hace el sistema es acá el mismo editor
de la creación del tercero caso lo que
hicimos para que el lugar ya no tenga
que estar en irse el tercero y la anjé
otra ventana para que pueblo crear sino
que simplemente desde acá llamamos el
mismo editor de terceros y aquí el carga
la información del principal pero no
tenemos forma de quitar esas pestañas o
sea lo que hacemos es que seamos el
mismo editor y cargamos la información
que ya tiene el principal con la
finalidad de que el usuario pues
simplemente venga y complete los datos o
organice la información que requiera de
este terceros que es sucursal pero es
por el hecho de que llamamos la misma
ventana o sea lo que hicimos es que el
usuario no tenga que salir sea este
tercero el ejemplo para crear una
sucursal salirse de este tercero y venir
por acá a crear y decirle es la 1 es las
2 y hacer la clase
el bebé que va a quedarse en el tercero
principal
habilitando la opción de sucursales aquí
le digo crear creo la información de esa
sucursal
y listo y me queda acá dentro de ese
mismo tercero 2000 en que el usuario ya
no va a tener que hacer ese proceso pues
como de manera independiente aquí va a
tener las sucursales ahí estaba su
portal es de ese ser seis
[Música]
bueno nos hacen una pregunta acerca de
la velocidad de las consultas de los
catálogos catálogos pesados como como
terceros y demás en r8 tenemos una
mejora bien grande en cuanto al
rendimiento y a la velocidad de los
catálogos entonces digamos que esto es
un tema que ustedes podrían evidenciar y
lo van a poder constatar ahorita grant
cuando tengamos el mirador y cuando ya
empecemos a hacer esos procesos de
migración nosotros hemos realizado
pruebas con bases de datos de diferentes
tipos bases de datos muy grandes bases
de datos incluyen manejos pensados y
damos en inventarios en costos con
características especiales entonces
haciendo pruebas con esas bases de datos
la velocidad ha mejorado muchísimo pero
como les digo eso solamente lo van a
poder evidenciar ustedes y se van a
poder consultar si ustedes mismos estén
trabajando ya con el migrado el tema de
inmigrado después esperamos finalizar
pero así ya poderles indicar cuando
pueden acceder a semilla 2 y que ustedes
puedan pasar sus bases de datos y
empezar a trabajar ya en el re 8 con la
información mi granja
bueno aquí estoy validando otras
preguntas pero también otras preguntas
de operaciones en bloque
nos hacen una recomendación entonces
sería bueno que los datos que son de las
del tercero principal no fueran
editables al crear la sucursal pues
puede tener efectos en los medios
magnéticos u otros procesos sería para
la intentemos 50 estaban esta sugerencia
para que el descuento no se vaya a
afectar el registro de la información
me dicen el error al del que hablo está
en el cierre de año
señora oiga américa por favor de cuál no
estamos hablando
nos preguntan aquí si una empresa que
maneja una base de datos de hace muchos
años al migrar al realizó echó a tener
un mejor desempeño en la velocidad de
procesamiento sí sí claramente al tener
mejoras y cambios desde la base estamos
hablando del motor de la base de datos
el motor de la base de datos ya pasa a
otra versión superior una versión que
tienen muchos cambios y muchas mejoras
entonces al tener un cambio desde esa
base de datos
obviamente el rendimiento va a mejorar
mucho tenemos también cambios en
componentes internos en rutinas internas
de la aplicación en algoritmos que
hacían procesos complejos se hizo una
revisión se hizo un proceso de en
detalle de ver cómo estaba funcionando
algo de lo que allí se corrigieron
muchos temas de tiempos de rendimiento
de velocidad de respuesta entonces sí
claramente con r8 se va a notar lo haber
una mejoría en el desempeño y en la
velocidad de procesamiento porque como
les digo partiendo de la base
de que el motor de la base de datos
valga la redundancia tiene una nueva
versión pues ya las mejoras que se
presentarán y son bastante considerables
bueno vemos acá la otra manera nos está
agregando aquí en el chat de pronto aquí
está clara la duda que veo por aquí más
arriba que hablan acerca de los medios
magnéticos y qué pasa entonces con esos
terceros cuando en el caso de las
sucursales conseguir a los medios
magnéticos se consolidan pues aquí nos
ayuda a la doctora jane con la respuesta
nos dice que cuando se manejan
sucursales en medios magnéticos datos
que pasan es de la principal y no de la
sucursal
nos hacen una pregunta aquí acerca de
clientes de anglo wind que tienen bases
de datos de más de 10 años teniendo en
cuenta la complejidad del tema de costos
de producción
la migración debería manejarse manera
especial claro que sí nosotros para
determinar la migración de un cliente
pues primero debemos analizar muchos
factores ya debemos analizar muy bien el
perfil de ese cliente por qué por qué
esos clientes que tienen esas bases de
datos grandes que tienen esos manejos
de pronto especiales deben pues tener un
tratamiento especial entonces claramente
si con esos terceros pues se debe tener
cuidado con ese proceso de migración
vamos a sacar vamos a empezar a definir
con un cronograma de migración y vamos
incluyente entonces el clientes pequeños
que empiezan como en una primera fase
que es en realidad su póliza y luego ya
empezamos a contemplar los casos más
grandes pero si claramente ahí hay un
proceso pues que hay que tener cuidado
con esos clientes que tienen en sus
manos especiales y que tienen unas bases
de datos otros
y me hacen una pregunta de si podemos
soportar una operación de 70 mil
operaciones de venta al mes tramitan me
he valido ese gráfico porque sé si ya es
un tema de rato más con soporte que han
tenido más el contacto con clientes pues
como de estas magnitudes
[Música]
por acá nos indican que hay un error en
la fórmula de los estados de resultados
por naturaleza les agradecemos esta
clase de errores que ustedes ven que por
favor nos los reporten o sea la única
forma que nosotros tenemos de poderle
dar tratamiento a esos errores es con el
reporte que ustedes nos realicen es muy
amablemente les solicitamos hacer el
reporte crear este gp para que se pueda
hacer en la revisión y se pueda escalar
la ingeniería para que ellos puedan
hacer las correcciones pertinentes
sí
bueno voy a darle el paso
a bueno para que miremos esta última
pregunta que tenemos le doy el paso al
ingeniero alejandro y ya ahorita les les
cumplimos estas preguntas que me están
haciendo como de volumen y cantidad de
operaciones que esos datos obviamente
los tengo espero con soporte entonces
ellos son los que me pueden abordar pues
esta temática mejor
[Música]
cuando el cliente tiene documentos de
impresión personalizados ya sea que
fueron modificados los originales o
porque realizaron en pago parecen
especiales se mantendrían cable remoto
se tiene que mantener todo lo que el
cliente tenga ni residente social
sistemas no hacías ninguna afectación no
hacer cambio no va a modificar nada no
va a eliminar pues digamos diseños
personalizados nosotros mantener
justamente en las pruebas que estamos
haciendo abarcan procesos comunes en el
que el cliente tiene un diseño
personalizado tiene una funcionalidad
especial que tienen que mantener en el
r8
y alejandro le voy a dar el paso para
que inicie con la solución de dudas que
están planteando de operaciones en
bloque y ya pues vamos vamos retomando
el proceso
y prueba de sonido muchísimas gracias
hola distribuidores cómo están
por favor me confirman el audio
y miramos para proceder a resolver estas
inquietudes que estoy viendo que están
escribiendo allí
excelente listo me están confirmando el
audio a todos pues muchísimas gracias
por confirmar me en nuevamente un placer
estar con ustedes en esta reunión
explicando o recordando un poco acerca
de lo que son las novedades del release
8 para todos nosotros es pues muy
importante que ustedes como como la
primera línea de ataque en las ciudades
como distribuidores de poder estar allá
con sus clientes y con la referenciación
puedan también involucrarse demasiado
con el release 8 porque como bien lo
decía la ingeniería andrea si se ha
hecho un esfuerzo muy grande a nivel de
un soft de poder trabajar con este real
y de poder irlo depurando ir metiendo
las nuevas funcionalidades nuevas
tecnologías
nada nos ganamos nosotros dentro de un
soft si los clientes a la final van a
seguir utilizando el release ya te digo
que una forma de llegar a estabilizarlo
y de poder ya depurar lo y
comercializarlo perfectamente y 100%
todos los días es que vinculemos los
nuevos clientes
y el release 8 y así poderlo sacar pues
más pronto hacia todos los clientes
anteriores ahora muy bien respecto al
tema de facturación en bloque
voy a mirar aquí qué pena si de pronto
en algún momento ven que estoy como
mirando hacia abajo y es porque estoy
leyendo las preguntas desde mi celular
de lo que están generando respecto a
facturación en bloque
por aquí el principio web
dice inquietud de operaciones en bloque
para el caso de los conjuntos
residenciales cuando se envía el recibí
el recibo de la administración se
acostumbra a relacionar los cobros que
tiene pendiente el residente y que se
habían cobrado con anterioridad como se
podría manejar en este caso para que no
quede dos veces contabilizado pero que
pueda visualizar el documento se puede
visualizar en el documento de impresión
bueno este sería como un tema que
podemos llegar a analizar como con el
área de ingeniería podríamos llegar como
una alternativa a plantearle es no
generar nuevamente una operación con el
documento porque pues ya claramente
estaba desde un periodo anterior que no
ha sido pagado pero sí tratar de
involucrar dentro del diseño del
documento de impresión variables donde
se puede analizar las cuentas por cobrar
el saldo que se tenía de las cuentas por
cobrar de periodos anteriores es una
sugerencia que se puede llegar a pasar
para mirar si es factible dentro de lo
que es la facturación en bloque para que
así dentro de la impresión se pueda
tener no solamente
liquidación de lo que se está cobrando
dentro del periodo sino también lo que
ya se venía acumulado en carretera
muy bien vamos a seguir chequeando por
acá
y nos preguntan para propiedad
horizontal se pueden imprimir las
cuentas de cobro en bloque recordemos
que si tengamos en cuenta que esa es una
funcionalidad que no solamente está
dentro de lo que es encontra pímen voy a
por aquí compartir mi pantalla
por favor me confirman también si están
viendo a mi pantalla
chequear acá que me confirmen
muy bien aquí veo que ya se estaba
compartiendo
la pantalla bueno recordemos que en la
parte de impresión de documentos o de
cualquier operación
yo puedo seleccionar diferentes
transacciones recordemos que con la
tecla shift
yo puedo seleccionar en simultánea con
la tecla control
yo puedo seleccionar de forma
intercalada o alta aleatoria y cuando ya
yo tengo seleccionada las operaciones
pues le podemos decir control de o clic
derecho imprimir como para que así
entonces las operaciones que yo tengo
seleccionadas todas se empiecen a
imprimir de forma simultánea y no tenga
que usted como usuario decir venga en
primo está clic derecho imprimir esta no
cada una se puede empezar a imprimir
dependiendo si yo las tengo
seleccionadas
esto es una funcionalidad que no
solamente está en el 27 también está en
el rey 18 a veces en esa partecita no la
conocemos pero nos va a ayudar bastante
para imprimir documentos
bueno voy a continuar por acá leyendo
otras preguntas
dice por acá para operaciones en bloque
hasta cuántas operaciones se pueden
generar tengo un cliente que es
institución educativa y tienen 800
alumnos bueno precisamente uno de los
objetivos de la de la funcionalidad de
operaciones en bloque es esa es poder
llegar a por ejemplo instituciones
académicas el poder llegar a
cooperativas entonces miren que 800
alumnos que yo le pueda generar las
transacciones en bloque acá hacen cada
cada mes para hacer el cobro de la
pensión no tendría ningún inconveniente
en realizarlo
realmente esa es una de las
funcionalidades y con los nuevos cambios
que este release 8 trae en cuanto a su
motor de base de datos en cuanto a su
estructura interna
todo ese fortalecimiento que se le ha
hecho en cuanto a las nuevas tecnologías
fácilmente esos 800 alumnos se pueden
emitir facturas dentro de un mes no hay
ningún inconveniente al respecto
bueno aquí nos pregunta también como en
este caso que se deba hacer que debe
hacer este cliente en particular para no
tener inconvenientes con la generación
de ese volumen de facturas ustedes
conocen un ejemplo que en algunas
ocasiones hemos hemos dicho
miren nosotros podemos tener muy buenas
capacidades pero no solamente es el
software el que se tiene que evaluar
realmente también la parte del hardware
tiene que ir de la mano nosotros no nos
ganamos nada con tener unas buenas
capacidades dentro del sistema una muy
buena base de datos una muy buena
estructuración una interfaz si decimos
vamos a correr con está pyme dentro de
un equipo no sé un porta un equipo o un
21 3 de una giga y menos de 100 gb
dentro del disco duro
digamos que ya está colapsado con
capacidades en cuanto a datos que está
lleno pues el sistema puede ser muy
bueno cierto pero si la parte
tecnológica la parte del hardware no me
ayuda pues yo no le puedo tampoco decir
al sistema que haga maravillas
ahí es donde entonces entra a funcionar
la parte d
como está estructurado en la parte
computacional dentro de las empresas el
equipo cómo está el servidor que es el
que se va a encargar de hacer esa parte
de procesamiento de generación cómo es o
si es que lo voy a enviar desde un
equipo que es cliente bueno entonces
cómo está la comunicación entre el
equipo cliente y el equipo servidor no
es lo mismo recordemos trabajar dentro
de una empresa que tiene cableado
estructurado y cableado está certificado
a decir yo me voy a conectar por un wifi
directamente desde mi equipo cliente al
equipo servidor ahí ya digamos de que
hay entran a jugar muchas variables como
la cantidad de interferencia que se
puede emitir entre un punto y el otro
entonces teniendo presente que la parte
del hardware la parte técnica física
afecta pues entonces no solamente vamos
a pensar en contra pyme cómo está
funcionando sino revisemos también esa
parte tecnológica antes de hacer una un
montaje como esto hagamos ciertas
recomendaciones a los clientes también
bueno por acá hacen una pregunta pues
aprovechando un poco el conocimiento
también que se tiene a pesar de que no
es del tema a una pregunta frecuente de
clientes cuando se recepcionan la
factura de compra electrónica que se
cargue la información en el software de
compras bueno esa parte digamos que es
uno de los objetivos que se tiene dentro
de lo que es a nivel general la la
facturación electrónica a nivel de
colombia la idea es que la facturación
electrónica pueda decir mire yo emití
una factura de venta y ya después haya
un estándar a nivel de los términos
internacionales de comercio dónde puedan
decir mire desde los software de compra
o lo el software del cliente que está
recepcionando esta factura pues yo pueda
decir que voy a automatizar el registro
de esta de esta factura a través del xml
del estándar digamos que esos son uno de
los objetivos que tiene en miras a la
facturación electrónica que muy
seguramente cuando ya se empieza a
adoptar esas medidas dentro del sistema
dentro de colombia pues sin entrar a
analizar en su debido momento
cómo
grasa posible ese posible desarrollo
pero pues por el momento no es uno de
nuestros objetivos en este momento
dentro de la empresa porque pues falta
todavía un poco acerca de
estandarización a nivel de toda la parte
de software de todas las empresas en
colombia para poder llegar a decir
cuando yo le envié esta factura en
electrónica el xml
usted desde su otro software interpreté
la y convierta laden en usted en una
factura de compra eso sería como un
objetivo a largo plazo de lo que se
tiene lo la dian y las entidades
gubernamentales con la facturación
electrónica cuando llegue a su debido
momento téngalo por seguro que como
siempre ha hecho un soft se va a
analizar todas las funcionalidades para
tratar de vincular al respecto
bueno si leyendo por acá
bueno por acá veo algunas preguntas que
ya se han contestado directamente en la
sesión con paola
bueno por acá
pero también
[Música]
por acá nos preguntan respecto a
operaciones en bloque para el caso de mi
cliente que es una institución educativa
que tiene 800 alumnos y a cada uno se le
puede facturar diferentes cursos la
funcionalidad de operaciones en bloque
cómo se puede aprovechar bueno
recordemos que la funcionalidad de
operaciones en bloque vamos a venir por
acá al catálogo de terceros dentro de
las operaciones en bloque yo tengo
diferentes opciones yo puedo programar
conceptos a un tercero o le puedo
programar conceptos a múltiples terceros
por ejemplo que yo puedo llegar a decir
hay unos conceptos genéricos donde le
puedo indicar mire es que a todos los
alumnos yo les tengo que facturar la
mensualidad entonces para no tener que
venir a programar conceptos uno a uno de
los diferentes terceros en los que esté
ubicado si son 800 pues van a programar
uno a uno esa parte de la facturación de
la matrícula o de la pensión la
mensualidad lo que hacemos es que
recordemos que dentro de los terceros
podemos poner etiquetas y aquí es algo
muy importante
recordemos un poco voy a volverme a
cambiar antes de explicar eso dentro de
la pantalla
cuáles son los pasos
que se tienen que realizar para poder
trabajar con la facturación con las
operaciones en bloque
el paso número uno estaba centrado en
configurar conceptos y esa configuración
de conceptos iba relacionada a
configurar los conceptos en los terceros
donde la parte 11 nos indicaba hay que
definir unos clasificadores y unos
criterios para asignar los conceptos o
las novedades de forma masiva
y se pueden organizar para cargar los
diferentes terceros al respecto con esto
que quiero indicar que si dentro de la
institución educativa están esos 800
alumnos
yo puedo poner una etiqueta en esos 800
terceros en esos 800 alumnos por ejemplo
un clasificador que diga alumno y ya
después cuando voy a asignar de forma
masiva la parte de los conceptos
electrónicos documentos de facturación
en bloque volver otra vez aquí
yo pueda llegar a decir vamos a
operaciones en bloque y programar
conceptos a múltiples terceros cuando
programas los conceptos a múltiples
terceros
yo puedo seleccionar ese criterio de
decir que solamente se lo voy a cargar a
los alumnos y acá en la parte del
concepto dependiendo si es por la
operación de ingresos o si es por la
operación de facturar productos del
módulo de inventarios yo puedo llegar a
decirle mire a estos 800 alumnos le voy
a cargar de forma en bloque masiva el
concepto de mensualidad listo programa
de forma masiva a los 800 ese concepto
pero recordemos que también puedo llegar
a decir voy a acabar de complementar
nuevas funcionalidades a un tercero oa
un alumno en particular entonces si a
algunos alumnos ustedes les están
facturando por ejemplo un curso
diferente al de otro alumno también
podemos ubicarnos sobre el alumno clic
derecho operaciones en bloque programar
conceptos al tercero y automáticamente
el sistema me va a decir que ya se
tenían unos servicios
productos facturados y cargados y yo
puedo llegar a adicionar le otros nuevos
entonces qué es lo que dice de forma
masiva asigne a todos
el concepto genérico la mensualidad pero
de forma individual podría haber
registrado a cada alumno su particular
curso el que está analizando le puedo
indicar también recordemos una fecha de
vigencia o una fecha final para poder
que después le digamos mires que esta
persona
este curso nada más lo había contratado
hasta el mes de agosto y aquí ya terminó
su mensualidad entonces ya no le voy a
seguir cobrando esto respecto al curso
pero si va a seguir cobrando se la
mensualidad respecto a la vinculación de
la universidad o de la institución
educativa que va hasta noviembre también
que hay una mes la entrega programación
de conceptos masivos y programación de
conceptos individuales para cada caso
bueno vamos a mirar esta otra pregunta
que nos hacen por acá
en las copropiedades cómo funciona el
estado de cartera de una persona que
tiene varios apartamentos pero en la
factura pero la factura se emite por
apartamento y en el estado de cartera
aparece cada cuenta es por apartamento
digamos que allí se puede trabajar
también por la parte de los
clasificadores donde yo puedo trabajar
cada apartamento podría trabajar
recordemos que yo puedo tener al momento
de crear un tercero vamos a venir acá al
momento de crear un tercero nos indican
que yo puedo tener una etiqueta es la
dge
x yo le puedo decir por ejemplo es las
apartamento uno es la apartamento tal
donde yo puedo tener un mismo tercero
dentro de la base de datos clasificado a
diferentes funcionalidades una por cada
apartamento cuando yo le estoy entonces
creando esos diferentes terceros le
puedo programar también los diferentes
conceptos y a nivel de cartera yo voy a
poder analizar informes de cartera para
cada uno de ellos ya que 'no cuál es el
apartamento que se tiene pero recordemos
que como están después del es las este
es las significa que a mí ese tercero
realmente no existe dentro de mi
contabilidad como un nit independiente
no ese tercero está orientado es al
origen del código por lo tanto dentro me
dentro de mi contabilidad mis estados
financieros medios magnéticos todo yo
estoy analizando es solamente este
primer código un único tercero pero que
a nivel de presentación como sub
clasificadores para poder
hacer cobros los estoy segmentando por
cada apartamento son funcionalidades que
el sistema tiene que ya pueden empezar
como a dimensionar ya mezclar con la
parte de operaciones en bloque
algo muy importante miremos voy a
chequear aquí a salirme aquí
y vámonos para aquí las diapositivas que
esto era uno de los puntos que ustedes
ya conocen de acuerdo a la presentación
que se hizo de operaciones en bloque uno
de los objetivos
es poderlo trabajar a diferentes
sectores mire que la facturación
electrónica las operaciones en bloque la
plataforma de documentos la nueva
interfaz de documentos y el módulo de
intereses ya nos abren un nuevo panorama
para entrar a otros segmentos a otros
sectores que nosotros anteriormente de
pronto decíamos prefieren no entrar
porque ya tienen los requerimientos muy
propios les pongo el caso ustedes creen
que una cooperativa es viable para
llevar con con está pyme en el release 7
no dirías es difícil porque a veces en
la cooperativa manejar intereses en la
cooperativa le hacen facturación a sus
asociados en la cooperativa quieren
enviar los extractos
hacia una plataforma para no tener que
enviar se los uno a uno físico
es complicado en el rallye 7 pero
miremos que en el release 8 ya no en el
release 8 es muy fácil porque si hacemos
la combinación de todas estas
funcionalidades en una cooperativa hay
que facturar en bloque sí señores puedo
llegar entonces con operaciones en
bloque y emitir las cuentas a cada uno
de mis asociados que si hacen préstamos
y que hay que cobrar intereses o hay que
cobrar cualquier otro aspecto que de
pronto la persona dijo ah o no a capital
a bono intereses por un préstamo que se
hizo en r8 cuando veamos la parte de
intereses vamos a ver que eso funciona y
ya está programado ya que ahí ya vamos
con dos funcionalidades que no teníamos
listas en el rollo que es que yo quiero
imprimirle listo ya vimos hace un
momento yo quiero imprimir de forma
masiva tanto una reciente como el re 8
se puede trabajar que yo quiero
enviarles los documentos pero para que
la persona los vea directamente desde un
servicio en la web una plataforma para
no tener que mandarle un correo sino que
la persona pueda decir listo lo acepte y
lo puede hacer el pago a través de plata
por de portales como pedidos
también en el r8 lo tenemos entonces
mire como allí empezamos a hacer una
combinación de diferentes
funcionalidades para que nosotros
podamos empezar a analizar qué otros
escritores que otros segmentos de
mercado podemos empezar a trabajar una
cooperativa muy seguramente en este
momento hijo sigue trabajando no sé si
ustedes están vinculados a cooperativas
pero estas cooperativas que toda la
parte del gobierno que decía que vamos a
condonar que vamos a trabajar con no
pagos pues muy seguramente en este
momento a usted le está llegando el
cobro de su cooperativa y le está
diciendo recuerde que usted es un
afiliado pague oportunamente para hacer
beneficios a los demás afiliados que
están trabajando normal si usted fuese
una propiedad horizontal si estuviese en
un edificio con un arrendamiento con una
parte de de pagar la parte de
administración a usted también le están
en este momento cobrando esos esos esos
conceptos
entonces mire que hay ciertos tipos de
empresas que a pesar de la situación de
salud que se encuentra en este momento
el mundo siguen funcionando
en estas empresas donde debemos pensar
nosotros en este momento buscar ese tipo
de mercados
para ellos para que podamos también
decir con con está pyme en el ring 18 le
tenemos la solución a sus requerimientos
dentro de los puntos como para que
tengamos un breve resumen para los que
de pronto no se acuerdan de la parte de
operaciones en bloque
recordemos que el alcance del módulo de
operaciones en bloque va hacia ciertos
módulos el módulo de inventarios compras
y facturación para la operación de
facturación y venta dentro del módulo de
automatización de documentos para las
operaciones de ingresos y para las
operaciones de gastos y dentro del
módulo de contabilidad pues para la
operación de movimiento contable es
importante que tengamos en cuenta que si
yo voy a trabajar con operaciones en
bloque y no tengo ninguno de esos
módulos solamente tengo el módulo no sé
de de de contabilidad o el contable
mínimo y quiero trabajar con una
operación de venta pues no lo puedo
hacer porque no tengo el módulo de
inventario solo tengo el módulo de
automatización de documentos para hacer
ingresos entonces no puede automatizar
de forma en bloque que cada una de ellas
otro de los puntos que se debe tener en
cuenta y es para que los ché que hemos
allí recordemos que los pasos para
configurar la operación en bloque son
uno hay que configurar conceptos es muy
clave es muy importante poder definir
los clasificadores clase 1 clase 2 dato
unos a todos que tenemos en el catálogo
de terceros de etiquetarlos y poner
clasificadores útiles que les sirvan a
la empresa para que después los
utilicemos en la programación de los
conceptos el segundo paso si existe que
es opcional registrar novedades cuando
de pronto sucede algo extraordinario que
yo tengo que entrar a cobrarle dentro de
ese periodo a dicha persona ha dicho
tercero entonces registró una novedad
para que cuando se genere la operación
en bloque automáticamente incluyan los
conceptos ya previamente programados más
las novedades registradas en el período
el tercer punto es generar operaciones
en bloque ya es una transacción una
nueva funcionalidad que está en el
manejador de operaciones donde se van a
generar de forma masiva las 300 500 mil
2.000 transacciones que usted le haya
indicado y que se puedan generar dentro
del mes analizando si algunas se pueden
generar se pueden descartar o se pueden
aplazar y la cuarta función en la cual
el cuarto paso es verificar y controlar
qué es verificar y controlar recordemos
también que existe cuando se hace las
operaciones del bloque se genera un
nuevo manejador de operaciones exclusivo
con las operaciones en bloques que se
generaron automáticamente ahí ya podemos
entrar a chequear a analizarlas y
después de entonces si hay que aprobar
las procesar las o es procesar las o
modificar algún tipo de información pues
ya podría llegar a analizarla
directamente dentro de este explorador o
dentro de esta parte del manejador de
operaciones exclusivo para las
operaciones que se generarán
nuevamente venimos para acá para el
sistema entonces los puntos claves que
mencionamos hace un momento está en
primero a un tercero poder relacionar
dentro de lo que son los datos los
clasificadores asignarles a las personas
los clasificadores que corresponden paso
número uno y que es como el punto más
importante donde podemos empezar a
estructurar en la asesoría al montaje a
los clientes
punto número 2 entonces vamos a asignar
a programar conceptos donde yo le puedo
programar conceptos a un solo tercero o
a múltiples terceros dependiendo de la
programación que yo vaya a realizar si
se habilita y de los módulos que tengan
si es de inventarios o si es de
automatización de documentos para
ingresos o gastos o si es para la
operación de movimiento contable se me
van a cargar diferentes pestañas donde
tengo diferentes áreas para asignar la
programación entonces tenemos la
programación para facturar productos y
servicios o tenemos la parte de ingresos
para las cuentas que corresponden de
ingresos o para las cuentas de gasto o
para generar la contrapartida a través
de débitos y créditos por movimientos
contables digamos que esta es la parte
de la asignación de los conceptos en los
terceros ahora después de que yo tengo
generados los conceptos y asociados a
cada uno de los terceros qué es lo que
voy a registrar
vengo con el paso siguiente voy a venir
por acá para otro mes
donde ya tenemos dentro del sistema en
el manejador de operaciones la
funcionalidad de generar operaciones en
bloque al generar esas operaciones en
bloque el sistema nos va a preguntar los
filtros de qué es lo que quiero generar
operaciones solamente de ingresos de
gastos de productos o de movimiento
contable es para ciertos terceros para
cierto periodo yo ya puedo entonces
empezar a trabajar con qué es lo que
quiero programar que puedo indicar
también entonces una vista previa y el
sistema nos va a generar cuáles son los
conceptos que se tienen si quiero
algunos generar los si los quiero
imprimir de una vez si los quiero
descartar pues entonces también los
puedo marcar para excluirlos y dejarlos
pendientes para la próxima si se le dice
generar automáticamente mire que de
forma masiva en el blog en bloque está
generando las transacciones y acá era la
parte de verifique y control donde el
sistema me va a decir ahora el nuevo
manejador de operaciones
solamente con las transacciones nuevas
que se generaron audite las verificadas
y si todo está bien pues procese las ya
allí simplemente tendría que decirle al
sistema procesar las operaciones y listo
aquí ya quedan todas las operaciones
acaba de hacer 26 facturas o
comprobantes o documentos de forma
masiva quedaron contabilizados y si yo
tengo como el enlace con toda la parte
de plataforma de documentos pues mire
que yo los podría llevar hacia una
integración con las nuevas
funcionalidades del r8 eso es lo que
queremos mencionar y dejar claro para
que ustedes vean como ese panorama y
vean el alcance de todas estas
funcionalidades que se tienen la idea es
que hay un vídeo que ya se explica paso
a paso cada uno de estos puntos por
favor
las recomendaciones véanlo pero no
solamente usted distribuidor sino
también sus empleados si usted tiene un
personal de apoyo en la parte de soporte
si usted tiene un personal de apoyo en
la parte comercial o en la parte
administrativa vean estudien analicen
esta funcionalidad por qué
y así van a tener como más argumentos no
solamente comerciales sino técnicos para
decirle a sus clientes y usted por qué
no se migra al r8 para que empiece a
trabajar con esta funcionalidad o señor
cliente usted está buscando esto porque
usted tiene ofrece planes de internet
mire que usted tiene clientes masivos
entonces podemos ofrecerle con el resto
de las operaciones en bloque y allí está
pues para que aproveche en este momento
donde pronto está un poquitico baja en
la parte de ventas o de pronto la parte
de requerimientos de los clientes para
perfeccionar conocimientos que se sea
como nuestra ganancia después de esta
cuarentena que sabía antes de estar en
esa cuarentena de con está pyme y como
aproveche este periodo para fortalecer
conocimientos en contra pyme no
solamente en el residente sino en r8 que
perfeccione para poder ya salir como un
súper distribuidor más capacitado con
nuevas potencialidades a ofrecer el
sistema a los clientes
bueno no sé si de pronto tienen por aquí
más preguntas pues no veo
en el momento más función más preguntas
dentro de el chat voy a echarme también
entonces acá a la parte de en el show y
voy a dejar de compartir también la
pantalla
muy bien
ingeniero alejandro muchas gracias por
la solución de las dudas que presentaban
en este momento y por aquí hay una duda
que plantearon antes de que binner o
alejandro tuviera el paso y entonces es
respecto a
nos hacen la pregunta permítanme
es una pregunta frente a
[Música]
así en el 8 se incluyó el tema de los
archivos para reporten centrales de
riesgo esta parte no estaba desarrollada
aún estamos documentando nos y revisando
cuáles son como los requerimientos o
cuál es la información que se solicita
para para el sistema de reporte pero
esta parte en el 8 no se encuentra
desarrollada en este momento
tenemos otras preguntas aquí en cuanto a
la cantidad de elementos de inventario
que se pueden manejar y además esta
parte de la mención ahorita línea
fijando y es en cuanto a
y muchos muchos factores afectan el
rendimiento del sistema entre ellos el
hub de valencia estructura que tenga el
cliente es importante poder validar que
dice que tenga esa cantidad de
información pues que si efectivamente es
viene como a nivel de infraestructura
también la capacidad para poder dar esa
respuesta decidir en este momento
cuántos registros cuántas comparaciones
o dar un dato pues en cuanto a capacidad
es muy complejo porque entre otras ni
siquiera en el reciente podemos como
como dar ese dato porque son muchos
factores que entran allí en el juego
entonces digamos que dar ese dato
puntual no es posible
alejandro hacen una pregunta en cuanto a
que se puede compartir la copia de
seguridad dónde está el montaje
operación simple o que claro que si este
recordemos los para los distribuidores
que dentro del portal de clientes
tenemos acceso a lo que son recursos
para distribuidores
allí les cuento que también involucramos
una nueva funcionalidad puesto que
algunos nos han solicitado de imágenes
de campañas o de eventos publicitarios
que se hacen dentro del departamento de
marketing entonces allí dentro del
portal de clientes dentro de los
recursos para distribuidores hay una
opción donde los lleva a un drive donde
están imágenes y de por ejemplo
publicidad de que se genera desde el
departamento de marketing para para cada
una de las redes sociales por ejemplo
pero allí también podemos entonces
involucrar lo que son copias de
seguridad de las diferentes
presentaciones y novedades en este caso
pues podríamos implementar allí la copia
de seguridad que estaba presentando es
un momento de operaciones en bloque y
podríamos también de pronto para
más presentaciones lo que es interés es
también la copia de seguridad para que
ustedes puedan trabajar como con esa
información allí para hacer su estudio
después de que práctica después de que
estudian los vídeos se aprovechó y prevé
y respondo algo acá lo de que nos
preguntan acerca de es posible
configurar ritz en r8 r esta parte de lo
que son los riffs la parte de de lo que
son el registro identificación de
pacientes para la parte del sector salud
pues por el momento tampoco la tenemos
involucrada digámosle que ellas tenían
como proyectos que se pueden solicitar
solicitar al área de ingeniería para que
evalúen a mediano o largo plazo del
seguro pues su planeación que se tiene
pero pues como para dejar claro que en
el momento esta parte de control de esos
pacientes y esos registros tampoco se
tiene igual como se venía trabajando en
el reciente
y no alejandro no veo más preguntas en
el chat
no la última pregunta ya se atendió en
el manejo de reeves no veo más preguntas
al respecto podríamos dar como como unos
segunditos más porque de pronto se tiene
alguna inquietud si no como para ir
concluyendo la presentación perfecto
[Música]
y yo me voy a meter qué pena un un
segundito mientras revisamos sin más
preguntas como para repasar varios temas
que veo ahí el primer tema es pues
compartirles un poquito que va del one
soft para para el desarrollo y para
determinar prioridades de nuevo de
nuevas funcionalidades lo primero pues
es qué
sea viable y digamos dentro de nuestro
dentro de nuestro alcance como como casa
de software de software empresarial pues
para ti
lo segundo es el impacto que pueda tener
en nuestros clientes y lo tercero es la
cobertura que pueda llegar a tener
digamos que a basados en esos tres
parámetros nosotros decidimos si se
aprueba o no se aprueba el desarrollo y
en qué prioridad se desarrolla pues en
la planeación entonces eso como para
tenerlo en cuenta porque sé que hubo
varias preguntas respecto a nuevas
funcionalidades son esas tres y cuando
se decide una prioridad u otra
es basada también sobre todo en el
impacto y la cobertura que pueda llegar
a tener
el nuevo desarrollo hay otra cosa que me
gustaría hacer énfasis y yo no sé si
paola nos pueden de pronto complementar
un poquito ahorita y es que ahorita con
el liderazgo ella en el departamento de
calidad y la organización que estamos
teniendo con el departamento de soporte
y el departamento de conocimiento
vamos a llevar un control muy estricto
de los pérez tanto de mejora como de
error pero para poder llevar ese control
muy estricto
debe estar causa todos los
distribuidores deben seguir el conductor
regular con todos y cada una de las
solicitudes que se vayan a presentar es
decir
todo siempre debe estar por ti que te
digamos que nuestra unidad de medida por
decirlo así principal en nuestro
servicio es el tiquete deben confirmar
que se haya marcado como p q r con qué
número de pq ere y demás
el departamento ingeniería internamente
también está trabajando con tiquetes
porque ahí lo que queremos revisar es en
capacidad de tiempo de respuesta cuando
por ejemplo es un error y pues digamos
que llevar el control de los poderes que
son ya de mejora o adicción entonces
para que tengamos muy en cuenta primero
pues sólo les quería compartir cómo se
evalúan las prioridades en in soft y
segundo la importancia y más ahora con
el r8 puesto sabemos que son que es un
desarrollo nuevo digamos implica una
migración implica mucha actualización d
de componentes tecnológicos implica
mucho mejoramiento en los algoritmos del
sistema
y digamos que los cambios de x también
implicaron cambios en la base de datos
por lo tanto tenemos todos estar muy
atentos a cualquier situación que se
presente y reportarla inmediatamente por
medio de un tiquete confirmar que se
haya pasado el pq r y hacerle
seguimiento
era nada más eso que quería bueno y el
tercer punto si es un ya como un año
para antes de irnos y es que a todos se
les envía o se les compartió la campaña
que sacamos para terminar el mes
esa campaña es muy llamativa y se debe
vender como tal yo creo que ahí ya
tenemos material para que todos puedan
empezar a hacer gestión gestión de tanto
de clientes nuevos o prospectos y demás
o clientes que no tengan automatización
de documentos o inventarios sobre todo
pues inventarios para que les dé la
promoción
y que no tengan póliza vigente porque
porque ahí para todos hay digamos que
beneficios muy llamativos que podemos
aprovechar y que tienen fecha de cierre
30 de abril o sea que tenemos que
aprovechar estos 12 días que quedan
para para poder promocionarlo y para
poder enviar se los hago también otro
otro énfasis en el comentario que dice
el ingeniero alejandro ahorita sobre
sobre el link que hay en la en el portal
de clientes varios de ustedes nos han
solicitado que les compartamos piezas
publicitarias y material publicitario
digital para ustedes poder también hacer
sus campañas más directas con sus
clientes que yo sé que son más
digamos cercanos por whatsapp y demás
entonces ahí les pusimos el link para
que puedan entrar y empezar a descargar
lo que necesiten
entonces la invitación es para que le
demos mucho a muchas fuerzas la
promoción en estos 12 días que es
bastante llamativa y bastante
beneficiosa para para nuestros clientes
ahora sí creo que esas eran las tres
cositas que quería recalcar mientras
mientras dábamos tiempo
aquí
hicieron más preguntas
muchas gracias ingeniera
en el alejandro de pronto me preguntas
allí
si por aquí veo uno que nos dicen que
donde se encuentran los nombres de las
variables que se pueden usar en las
expresiones para el cálculo del valor a
programar tengamos en cuenta que
recordemos que dentro de lo que es el
release 8 existe pues sobre una
funcionalidad de poder con clic derecho
ver la parte de lo que son las ayudas
dentro de lo que es un
un catálogo un campo entonces allí hay
algunos textos que nos explican como
funcionalidades y por ejemplo variables
que uno puede llegar a utilizar dentro
de una programación por ejemplo los
clasificadores basta con simplemente
conocer si para conocer el nombre uno
puede exportar a excel por ejemplo un
catálogo el catálogo de terceros y allí
entonces lo que es clase 1 clase 2 dato
1 dato 2 se analiza cómo es su nombre
técnico internamente en la base de datos
y allí ese mismo nombre entonces se
puede utilizar para poder después
programar en las variables este este
campo como para que lo tengamos en
cuenta es pues suponiendo un ejemplo
donde decimos que tenemos un cobro de de
la parte de administración en una
propiedad horizontal dependiendo del
área del apartamento que si mi
apartamento mide 80 metros cuadrados 120
metros cuadrados 150 metros cuadrados
yo le cobro x dinero por metro
entonces para que esas variables se
puedan personalizar
yo puedo llegar a decir dentro del
catálogo de terceros en vez de clase 1
pongámosle área y acá tercero le digo
usted ve un apartamento de tantos metros
cuadrados y cuando estoy programando los
conceptos de forma masiva en bloque pues
que con está pyme pueda decirle mire
para este tercero uno
pepito pérez yo le voy a cobrar tanta
plata porque multiplicó cuatro mil pesos
por la el área del apartamento en el que
vivo para este otro tercero dos maría le
cobró tanta plata por cuatro mil pesos
multiplicado por el área que me indicó
que vivía en el apartamento entonces son
esas variables que facturación en bloque
me permite también programar que yo los
puedo conocer los conceptos si puedo
exportar un catálogo hacia excel o
también analizándolo a la ayuda que se
tenía directamente dentro de los campos
muchas gracias y giro alejando por la
respuesta
por aquí tenemos una duda con respecto a
la promoción pero no nos han terminado
como de plantear la inquietud
bueno yo creo que
tienes el audio en la inactiva
bueno ve ojo que por acá nos preguntan
la promoción de la facturación
electrónica sólo es para paquete de 300
documentos es posible si el cliente
necesita un paquete más grande se le
puede hacer un descuento de ese paquete
pues la idea con la promoción digámosle
como para que lo tengamos en cuenta es a
veces las empresas si nos ha sucedido
por experiencia en el tema de
facturación electrónica y es que los
clientes dicen yo voy a comprar 1500
documentos y resulta que sucede que se
quedan cortos con esos o les sobran de
2002 de los 1500 documentos les sobran
documentos en ese caso entonces que lo
que estrategia podemos llegar a decirle
a las personas que podemos llegar a
mencionar mire más bien entonces compre
los 300 pruebe y analice esos 300 cuánto
tiempo le van a durar para que tenga
como una proyección y una vez finalicen
esos 300 estén próximos a finalizar ahí
si ya hace la compra conociendo más o
menos realmente cuántos que usted está
consumiendo por mes para que tenga la
garantía de que no le vayan a sobrar
documentos al cabo de un año cuando ya
se finalice digamos que si lo vendemos
de esa idea de esa forma el cliente va a
quedar muy agradecido porque pues no
a darse como la opción de que al cliente
se le queden pendientes por enviar
documentos al cabo de un año y se le
pierdan entonces digámosle que haya con
una experiencia ya vivida va a poder
analizar realmente cuál es su flujo de
documentos que va a consumir y ya con
eso hace la proyección real de cuál es
el paquete más idóneo pero después de
que consuma estos 300 documentos que la
promoción está incluyendo totalmente
gratis
perfecto ingeniero yo creo que se va a
quedar solucionada entonces esta
inquietud no vemos más preguntas en el
chat y ya nos pasamos 10 minutos del
horario que teníamos programado les
agradecemos a todos ustedes la
participación muchas veces por plantear
sus preguntas estamos atentos a
cualquier duda inquietud consulta que
tengan respecto a la leeré ocho veces
estaremos igual informando acerca de las
dos los vídeos de capacitación la
solución de dudas que vamos a seguir
realizando todos los sábados de aquí en
adelante también les estaremos
informando cómo vamos a abordar el
proceso de migración para que ustedes
estén atentos y podamos con una vez
tenemos mi grabar puedan entre de poder
expresar pero con este proceso
por mi parte muchísimas gracias por la
participación que tengan muy feliz de la
señora andrea si quieren darle la
despedida también de la sesión del día
de hoy
yo quería primero agradecerles a todos
de dejarles como las las inquietudes o
las ideas que les mencionábamos al
principio y me quería despedir dejando
esta
esta situación y es
la forma de vender cambió totalmente y
hace un poquito 11 de ustedes me decía
es que tenemos que está hablando media
tenemos que agendar las visitas
virtuales tenemos que hacer las visitas
virtuales y ahí todos digamos que vamos
a estar medidos por nuestra capacidad de
reinventarnos en lo que nos toque es
cierto que creo que la principal es esas
visitas que antes se hacían presenciales
pues ahorita vamos a tener que empezar a
hacer a usar herramientas de estilo son
que se las recomiendo mucho nos ha ido
muy bien
entonces la invitación es para que todos
empecemos pues como también a estudiar
un poquito
y determinar estrategias para atacar ese
mercado sin sin hacerlo de forma
presencial es con eso quería terminar
nuevamente muchas gracias a todos les
deseamos muy buen fin de semana y ya nos
veremos el otro o sea el otro sábado
para atender el tema de los documentos
html
html y plataforma documentos que para mí
son supremamente ganadores importantes y
urgentes y urgentes perdón en este
entonces no siendo más ahora sí me
despido
muchas gracias a todos por su
participación y bueno nuevamente que
tengan un feliz fin de semana nos
veremos el próximo sábado si dios quiere
feliz día
[Música]